Buraya nasıl girdin?
Bir kütüphanede her türlü belge saklanmalı,
ve onun başında da mükemmel bir kütüphaneci olmalı.
Kızıl Ejderha Şehri'nin planlarını bulmuşsunuz.
Yani yer altı kaçış yollarını ve her şeyi biliyorsunuz, öyle mi?
İlk kez yüz yüze geliyoruz, değil mi Kral Souma?
Ben Castor Vargas.
Vekil Kral Souma Kazuya.
Ben Tolman, Vargas Hanedanı'nın hizmetkarı.
Tolman'ın bu işle bir ilgisi yok.
Eğer burada yenilirsem, hava kuvvetlerini ona emanet edebilirsiniz.
Size son derece iyi hizmet edecektir.
Bu kadar centilmen davranacaksan, neden şimdi pes etmiyorsun?
Bir insan bir şeye karar verdikten sonra geri adım atabilir mi?
Tabii ki kolay pes etmeyi düşünmüyorum.
Majesteleri, lütfen geri çekilin.
"Boş ver, öne bak,"
kalbim sesi kısılana kadar haykırdı
Bir şeyi kaybettiğinde,
bu onun sonu mudur?
Hiçbir şey eskisi gibi
olamaz mı?
Tıpkı bir bulut sırasının
bir yerlere kayması gibi
gözünü üzerinden bir an
ayırdığında,
her şey de öyle yapıyor
Dünyanın ihtiyaç duyacağı bir versiyonum
olabileceğini hiç düşünmemiştim
Ama inandığım şeye inandığımda,
gerçekte olduğum kişiyi buldum
Merhaba, evet, başımı salladıktan sonra
attığım ilk adım
Merhaba, evet, henüz görmediğim
ufuklara doğru
Sen bir kahramansın, değil mi? Benimle bire bir yüzleşmek ister misin?
Saçmalama. Sıradan bir adamın,
ki genellikle sarayda mahsur kalmış biri,
seninle başa çıkması mümkün değil.
Castor, daha ne kadar Majestelerine kılıç çekeceksin?!
Dikkat et, seni küçük çocuk!
Bunu Majestelerinin önünde söylemek istemezdim,
ama on yıllardır hayattayım.
Ha! Ben bir asırdır krallık adına savaşıyorum!
Fena değil, kara elf kadın!
Adım Aisha. Ve Majestelerine dokunmana izin vermeyeceğim!
Ne kadar güçlü birisin.
Doğru, çok zeki olmayabilirim.
Ama yine de, gücüm Majestelerinin saltanatını desteklemekte işe yarayacaksa,
"kaba" güce sahip olmamda bir sakınca yok.
Sadakat işte budur. Souma'yı iyi bir efendi olarak görüyor musun?
Bilmiyorum. Ama onun yanında kalmak istiyorum.
Majesteleri ve prensesle sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum!
Gerçekten Carla ve benimle çok benziyorsun.
Ancak, bu sadakati destekleyecek güç olmadan,
efendini savunman bir yana, kendini bile koruyamazsın!
Olduğun yerde kal! Buz Kılıcı Dağı!
Prensesin o kuklanın içinde saklandığını hiç beklemezdim.
Beni yendin.
Dük Vargas...
Öyle surat asma. Gururumla savaştım, iyi mücadele ettim ve yenildim,
bu yüzden pişman değilim. Ama beni boş ver,
sana bir soru sormak istiyorum, Prenses.
Nedir?
O iyi bir kral mı?
Evet. Bence, o iyi bir kral.
Bunu bencillik olarak görenler olabilir, ama ben istiyorum ki Souma kral olsun.
Eğer babam tahtı geri isterse,
o zaman Kral Souma'nın yanında babamla savaşırım.
Bu kadar ileri gidebilir misin?
Savaş gemisi patladı.
Liscia, hava kuvvetleri geri dönüyor.
Bir köle tasması mı?
Tasmanın efendisi Souma Kazuya olarak ayarlanmış.
Efendisine zarar vermeye kalkarsan...
...tasma sıkılacak ve kafam otomatik olarak düşecek.
Anlıyorum.
Babama bunu nasıl yaparsın!
Dur, Carla! Yenildik!
Yeter, Carla! Dük Vargas'ın boynunda köle tasması var.
Eğer Souma'yı öldürürsen, Dük Vargas da ölecek.
Tolman...
Efendim?
Sana Hava Kuvvetleri Generali vekilliği unvanını veriyorum.
Hava kuvvetlerinin başına geç
ve Yasak Ordu'nun emrine gir.
Emredersiniz.
Ama önce bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Dük Vargas ve Leydi Carla'ya ne olacak?
Savaş bittikten sonra davaları
yeniden değerlendirilecek.
Şu an bunun hakkında konuşmayacağım.
Emirleriniz nedir?
Hava kuvvetleri bundan sonra
nasıl hareket etmeli?
Önce bu savaşın sonucunu duyurun.
Düklüğe, Dük Vargas'ın esir alındığını
ve hava kuvvetlerinin artık
Yasak Ordu'nun komutasında
olduğunu ilan edin.
Güçleriniz toplandığında,
Carmine Düklüğü'ne doğru harekete geçin.
Emredersiniz, majesteleri.
Seni beklettiğim için özür dilerim, Georg Carmine.
Yoldayım.
Carla öyle görünmeyebilir ama
aslında oldukça sadık biridir.
Son derece vicdanlıdır,
kendisinden isteneni yapar,
ne kadar hoşlanmasa bile.
İyi bir kız olduğunu biliyorum.
Ayrıca, zırhının altında fark edemeyebilirsiniz ama...
Liscia, ne düşündüğünü biliyorum.
Carla'nın hayatı için yalvarıyorsun.
Ama bunun getireceği riskleri
gerçekten düşündün mü?
Carla isyan suçu işledi.
Onu cariye olarak alırsam,
bu göz ardı edilebilir.
Ama kral kanunu çiğnerse,
halkın güvenini kaybeder.
Şey... Ama yine de...
Hayatım için yalvarmanıza gerek yok.
Bize defalarca mektup gönderip
bağlılık sunmamızı istedi,
ama reddeden biz olduk.
Kendimi bir savaşçı olarak görüyorum.
Bu noktaya geldikten sonra,
hayatımı kaybetmeye isteksiz değilim.
Keşke bu kararlılığı
Liscia'yı üzmeyecek
bir şeye yönlendirebilseydin.
Doğudan gökten yaklaşan
birden fazla ejderha!
Hava kuvvetleri!
Tüh, Dük Vargas'ın hava kuvvetleri!
Kara kuvvetlerinin beklediği
onlar mıydı?!
Sorun yok, Hal. Bahisi kazandık.
Souma gerçekten başardı, ha?
Evet, başardı.
Uçaksavar tekrarlı mancınıklar
susturuldu!
Şimdi Randel Şatosu'na
hava bombardımanı başlatıyoruz!
Kesinlikle yerleşim bölgelerine
bomba atılmadığından emin olun!
Hava kuvvetlerini getirdim,
planlandığı gibi.
Ve ordunun saldırısına dayandık,
Sadece bir buçuk gün sürdü, değil mi?
O kadar dayanabilmeniz gerekirdi.
Seni aptal!
Bize top kullanıyorlardı!
Oldukça tehlikeliydi,
bilgin olsun!
Burada da öyle. Dük Vargas bizi
gerçekten zorladı.
O adam gerçekten kralla
rahat konuşuyor, değil mi?
Halbert'ın samimi olmak için özel izni var.
Yani, o da bizden.
Ha-Hava kuvvetleri bize ihanet etti!
Hemen bir strateji bulmalıyız!
Lütfen bize talimatlarınızı verin!
Şimdi ne yapmamız gerekiyor?
Dük Carmine!
Bombardımanın hasar raporu nedir?
Efendim, bazı çatılar ve kuleler
uçmuş durumda,
ama neyse ki, minimum
can kaybı yaşandı.
Ancak, Souma şimdi hava hakimiyetini ele geçirdi.
Anlıyorum.
Bu da demek oluyor ki,
şehirdeki tüm halkı
rehin almış gibiyiz.
Evet, efendim.
O halde savaşı kaybettik.
Ne-Ne diyorsunuz?!
Ordu neredeyse hiç zarar görmedi!
Durumu kolayca toparlayabiliriz!
Eğer halkı insan kalkanı olarak kullanıp
kaleye saklanırsak...
Halkı insan kalkanı olarak kullanıp
kaleye saklanmak mı?
Bunu ciddi mi söylüyorsun?
Halkını feda etmekte
ne yanlış var?
Siz zaten öyle insanlarsınız,
değil mi? Açıkçası...
Ne-Ne yapıyorsunuz?!
Bunlar köle tasmaları, değil mi?!
Anladım! Krala kendi canınız için
bizi feda edeceksiniz!
Bu çok alçakça, Georg Carmine!
Sizin seviyenize düşeceğimi
düşünmek bile saçmalık.
Götürün onları.
Majesteleri...
Emrettiğiniz görev,
kaleyi inşa etmek ve savunmak,
tamamlandı.
Bu büyük bir başarıydı. Ludwin, seni ve askerlerini
ödüllendireceğim.
Birliklerini topla ve
harekete hazırlan.
Emredersiniz. Hemen Randel'e saldıracağız.
Hayır. Buradaki savaş çoktan bitti.
Ha?
Ben üzerime düşeni yaptım. Artık bu hayatta
hiçbir pişmanlığım yok.
Peki öyleyse, Beowulf, bana da
yardım eder misin?
Efendim.
Yasak Ordu'ya teslim olduğumuzu bildirmek
için bir elçi gönderin.
Yozlaşmış soyluların güçleri hariç,
tüm askerlerim sadece benim
emirlerimi takip ediyordu.
Tüm sorumluluğu üstleneceğim.
Gerisini sana ve Glaive'ye bırakıyorum. Anlaşıldı mı?
Efendim.
Randel'de beyaz bir bayrak dalgalanıyor!
H-Haşmetlim... Nasıl yaptınız...?
Kral Albert bana bu şarabı verdi.
Prenses evlendiği gün bayılana kadar
içmeyi planlıyordum.
Tek pişmanlığım, prensesi gelinliği içinde
görememek,
ama bunun başka hiç kimsenin
veremeyeceği bir düğün hediyesi
olduğunu düşününce, o kadar da kötü hissetmiyorum.
Haber getiriyorum. Kral Souma
Randel'a girmemiş,
ama şimdiden Yasak Ordu'yu batıya
doğru götürüyor.
Ordunun, yeniden toplandıktan sonra
Yasak Ordu'yu takip etmesini emretti.
Öyleyse, ben de senin o eski gövdenin
üzerinden geçeceğim.
Anlıyorum, demek mesele bu!
Kral daha büyük balığın peşindeydi!
Pekala, kralım ve prensesim,
elinizden tutup bu eski gövdenin
üzerinden geçin öyleyse!
Bu genç filizlere ve Elfrieden'e zafer olsun!
Neler oluyor? Bana açıkla.
Sormana şaşırmam.
Bu, Dük Carmine'in düzenlediği bir şey.
Dük Carmine mi?
Baştan Üç Dükalık'la savaşmayı
hiç düşünmemiştim.
O zaman neden--
Düşes Walter'ın ültimatomumdan sonra
sıraya girdiği görülebilirdi,
ama gerçek şu ki, daha öncesinden beri
beni takip ediyordu.
Bu Juna sayesinde oldu.
Doğru. Torunu Juna aracılık etti.
Diğer iki dükün nasıl davranacağını
bilmiyordum,
bu yüzden Düşes Walter'dan bu gerçeği
şimdilik saklamasını rica ettim.
Liscia'nın bana anlattığı Dük Carmine
hikayelerinden şunu düşündüm:
Eğer kalpten konuşursanız, o kadar da
mantıksız bir adam değil.
Ama sonra, o yozlaşmış soyluları
himayesine almaya başladı.
Bu, Hakuya ile benim hazırladığımız
senaryonun bir parçası değildi.
Dürüst olmak gerekirse, Dük Carmine'ın
ne düşündüğünü bilmiyordum.
Ancak sonra Halbert'ın babası, Glaive,
benimle görüşme talep etti.
Pekâlâ, dinliyorum.
Efendimiz, Dük Carmine,
suç işlemiş tüm soyluları
bir araya toplamayı,
onlarla birlikte bir isyan başlatmayı
ve Majestelerinin onları bastırmasını planlıyor.
Gizli kaldıklarında sorun çıkaracak olan
tüm yozlaşmış soyluları toplamak için,
Majestelerine karşı
kışkırtıcı bir tutum takındı,
böylece muhalifleri kendi tarafına çekti.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Kim ondan böyle bir şey yapmasını istedi?!
Öfkeniz kesinlikle haklı, efendimiz,
ama bu Dük Carmine'ın kendi fikriydi.
Majesteleri, buğday bozulduğunda,
etrafındakileri de bozar.
Soyluların asıl sorunu,
sahip oldukları ilişki ağıdır.
Bir soylunun yozlaşmış olduğunu bilseniz bile,
eğer akrabaları af dilerse,
konuyu olduğu gibi bırakmaktan başka
çareniz kalmaz.
İşte bu yüzden onların, devlete isyan eden
asi olarak görülmeleri gerekiyor.
Gerçekten bu kadar ileri gitmeli miyiz?
Evet, efendimiz. Ancak bir sebep daha var.
Daha mı?
Majestelerinin el koyduğu malvarlığı,
sadece görünen kısmıydı.
Aslında, Carmine Dükalığı'na geçen soylular,
Zem'den paralı askerler tutmuşlar.
Bu, tüm varlıklarını
ele geçirmediğinizin kanıtıdır.
Bu soylular, Majestelerinin farkında olduğundan
daha tehlikeliler.
Georg, soyluların tüm gizli fonlarını
tüketmelerini mi sağlamaya çalışıyor?
Ama bu, paralarının
paralı askerlerin geldiği Zem'e
akacağı anlamına gelir...
Fidye parası mı?!
Evet, efendimiz. Yozlaşmış soyluları
yakalarken,
onların tuttuğu tüm paralı askerler de
esir alınacak.
Yozlaşmış soyluları paralı asker
tutmaya ikna ettikten sonra,
gizli fonları Zem'e aktarılacak.
Böylece paralı askerleri
esir alındığında,
o parayı fidye olarak geri alacak
ve her şey kontrol altında kalacak.
Evet, majesteleri.
Neden bu kadar ileriyi görebilen birini harcamak zorundayım?!
Eğer bu kadarını yapmaya hazırsa, doğrudan benimle çalışmalı!
Lütfen anlayın, Majesteleri,
Dük Carmine geleceği size emanet ediyor.
Neden bana bu kadar güveniyor? Daha yüz yüze bile gelmedik.
Bir gün Dük Carmine ile şahsen tanıştığınızda,
bu soruyu ona kendiniz sorabilirsiniz.
Dük Carmine hayatını riske attı. Liscia’ya bile söylemekte tereddüt ettim.
Bunu bana ancak ültimatomunu vermeden hemen önce açıkladı.
Yani babamın ve benim muhalefetim...?
Üzgünüm.
Bunu Dük Vargas’a anlatabilirdim,
ama tek bir kelime sızdırsaydık, Dük Carmine’nin...
...hayatını riske atan stratejisi çökerdi.
Eğer Dük Carmine hayatını riske attıysa, bu hiç de büyük bir mesele değil.
Carla...
Şu lanet Weist fırsatını tepmiş.
Birisi surlara çıktı!
Ama nasıl? Excel burada nasıl olabilir?
Üç Düklerle konferans sırasında Lagoon Şehri’ndeydi.
Aceleyle bile olsa, Lagoon Şehri’nden buraya gelmek üç gün sürer.
Yoksa konferanstan önce Altomura’da mıydı?
O zaman Souma ile iletişimde miydi?!
Baba, bu bir tuzak! Hemen geri çekilmeliyiz!
Bu nasıl bir saçmalık?!
Ben, Elfrieden Krallığı’nın vekil Kralı, Souma Kazuya.
Hava kuvvetlerinin Dükü Vargas’ı ve ordunun Dükü Carmine’yi mağlup ederek,
tüm silahlı kuvvetlerin kontrolünü ele aldım. İç savaş sona erdi.
Ancak, kılıçlarımızı henüz kılıflarına koyamayız!
Çünkü Amidonia Prensliği’nin ordusu,
bu karışıklıktan faydalanarak topraklarımızı ihlal etti!
Prensleri nesiller boyu kaybettikleri toprakları geri almak için ısrar etti,
sürekli sınırda gerginliği artırdı.
Şimdiki Amidonia Prensi, Gaius VIII,
ben ve Üç Dükler arasındaki çatışmayı kışkırtarak,
gizlice kendi çıkarları için çalıştı!
Onları sadece püskürtmek yeterli mi?!
İnsanlığın Şeytan Lordu’nun ordularına karşı birleşmesi gereken bu zamanda,
böyle bir barbarlığı affedebilir miyiz?!
Hayır! Kesinlikle olmaz!
Böylece, Elfrieden Krallığı
resmen Amidonia Prensliği'ne
savaş ilan ediyor!
Bu ne cüret, seni küstah velet!
Üç kuşak kraliyet ailemizin arzularına
barbarlık mı diyorsun?!
Bunu izliyor olduğuna eminim, Gaius!
Birliklerimi derhal
batıya gönderiyorum.
Hedefim, Amidonia'nın başkenti Van.
Sen Altomura'da oyalanırken,
biz şehrini yerle bir edeceğiz.
Topraklarıma ve hanedanıma
el uzattın,
şimdi bedelini ödeyeceksin!
Hemen Van'a dönüyoruz!
Önce Dük Carmine'i yendin,
şimdi de Amidonia'ya savaş açtın.
Bu kadar içgüdüsel yapılacak bir şey değil.
Ne kadar zamandır planlıyordun bunu?
Ne oluyor?
Prens Gaius'un dün Altomura'dan
ayrıldığı haberi geldi.
Prenses, haberlerim var. Prens Gaius
Van ovalarına ulaştı.
Anlıyorum.
Yine de, elbette
zahmetsiz varamadılar, değil mi?
Hayır...
Goldoa Vadisi... Doğru mu?
Maalesef fazla sezgilisiniz.
Bu Souma denen adam gerçekten
başka bir seviye, ha?
Aptal yaşlı adamımın ne düşündüğünü
tam olarak biliyor.
Bu ne demek şimdi?
Görüyorsunuz, en kısa rota
Ursula Dağları'ndan geçmek.
Çift zamanlı yürüseler bile,
gece vakti dağlardan
geçmek zorunda kalacaklardı.
Duyduğuma göre cehennemi bir gece olmuş.
Yardım isteyen arkadaşlarını terk eden askerler,
kan ve çamur içinde debelenenler...
Vadiden çıkış hemen önümüzde!
Prenslik birliklerinin öncüsü
vadiyi geçti.
Takip edelim mi?
Gerek yok. Görevimizi yaptık.
Çekilmeye hazırlanın.
Vadiden çıktıklarında,
30.000 asker 15.000'e düşmüştü.
Ardından, Majesteleri çevre köylerden
asker ve erzak toplayarak,
sayılarını 25.000'e çıkarmayı başardı.
Bunun halkı kendisine düşman edeceğini
bilmiyor mu?
Van'ı geri alsa bile,
bir isyana davetiye mi çıkarıyor?
Askerlerini takviye edip
Van'a vardığında,
ovalar çoktan Elfrieden Krallığı'nın
bayraklarıyla dolmuştu...
Esen rüzgar hızla
dünyanın içinden geçer,
aksi halde asla karşılaşamayacağımız
bir bağ kurar aramızda
Başkasının göremediği kanatları açarak,
Van düştü mü...?
Kimsenin bulamayacağı bir mucizeyi
aramak için havalanıyorum
Seçmeye devam etme cesaretini ararken
daima dolanan bir yarının sonucunu,
Değişimden korkmak istemiyorum asla
ya da gökyüzünün maviliğinden şüphe etmek
Bir zamanlar sahip olduğum rüyalardan çok,
hayal ettiğim geleceklerin de ötesinde,
sürüklenip gitmek istiyorum
bu aşkın derecede güzel
seninle geçirdiğim anın içinde
Bunu gerçekleştirebilirsem...
Maviye doğru fırlarım
bağlandığımız gökyüzüne
Kaderimi kavrayıp çekerim
Ve birleşen ellerimizden,
sonsuzluğa dair çaresiz dileğimi hissedersin
Bu sadece bir illüzyon olsa bile,
birinin rüyasında yaşansa bile,
yine de bu esen rüzgarı alıp
sıkıca tutunarak havalanacağım